Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-mobile.po
Languages: zh_cn

source: To use a GWT client bundle in a TouchKit application, you need to define a <emphasis>theme loader</emphasis> that extends the TouchKit <classname>ThemeLoader</classname> and implements the <methodname>load()</methodname> method to inject the bundle. The theme loader and the client bundle are a client-side classes that are compiled into the widget set, and must therefore be defined under the <filename>client</filename> directory.
zh_cn: 要在 TouchKit 应用程序中使用 GWT Client Bundle, 你需要定义一个 <emphasis>Theme 装载器</emphasis>, 它继承自 TouchKit <classname>ThemeLoader</classname> 类, 并实现 <methodname>load()</methodname> 方法来注入 Bundle. Theme 装载器和 Client Bundle 都是客户端类, 会被编译进入 Widget Set, 因此必须定义在 <filename>client</filename> 目录之下.

source: You can call <methodname>super.load()</methodname> to load the default TouchKit theme, but you can omit the call if you do not want to use it. In such case, your GWT theme should import the Vaadin base theme explicitly.
zh_cn: 你可以调用 <methodname>super.load()</methodname> 方法来装载默认的 TouchKit Theme, 但如果你不希望使用这个 Theme, 也可以省略这个调用. 这种情况下, 你的 GWT Theme 就应该显式地 import Vaadin 的基础 Theme.

source: The theme loader must be defined in the <filename>.gwt.xml</filename> widget set descriptor as follows:
zh_cn: Theme 装载器必须在 <filename>.gwt.xml</filename> Widget Set 描述文件中定义如下:

source: See the Parking Demo sources for a complete example of defining a GWT theme.
zh_cn: 关于如何定义 GWT theme, 完整的例子请参见 Parking 示例程序的源代码.

source: Using Font Icons
zh_cn: 使用字体图标

source: You can use font icons, as described in <xref linkend="themes.fonticon"/>, also with most TouchKit components.
zh_cn: 在大多数 TouchKit 组件中, 你也可以使用字体图标, 详情请参见 <xref linkend="themes.fonticon"/>.

source: Font Icons in <classname>TabBarView</classname>
zh_cn: <classname>TabBarView</classname> 中的字体图标

source: For example, as is done in the UI stub of a TouchKit project created from the Maven archetype:
zh_cn: 比如, 通过 Maven archetype 创建的工程中, UI 框架代码是这样实现的:

source: Mobile User Interface Components
zh_cn: 移动设备 UI 组件

source: TouchKit introduces a number of components special to mobile user interfaces to give better user interaction and to utilize the special features in mobile devices.
zh_cn: 为了实现更好的用户交互, 也为了使用移动设备的各种特殊功能, TouchKit 引入了很多移动设备 UI 的专用组件.

source: A view with a navigation bar (<classname>NavigationBar</classname> for navigating back and forth in a <classname>NavigationManager</classname>.
zh_cn: 带导航条的视图. (<classname>NavigationBar</classname> 类可以在 <classname>NavigationManager</classname> 内回退和前进).

source: A horizontal layout especially for buttons. A sub-component of <classname>TabBarView</classname> or <classname>NavigationView</classname>.
zh_cn: 一个水平布局, 专用于排列按钮. 用作 <classname>TabBarView</classname> 或 <classname>NavigationView</classname> 中的子组件.

source: A component container that enables slide animations between the components while the server request is being made for the purpose of latency compensation. The components are typically <classname>NavigationView</classname>s or <classname>SwipeView</classname>s.
zh_cn: 一个组件容器, 向服务器发送请求时, 为了解决服务器响应延迟问题, 它会在组件切换之间的等待过程中显示滑动式动画效果. 这个容器内的组件通常是 <classname>NavigationView</classname> 或 <classname>SwipeView</classname>.

source: A special button for initiating view change in a <classname>NavigationManager</classname> on the client-side, for the purpose of latency compensation.
zh_cn: 一个特殊的按钮, 它在客户端触发 <classname>NavigationManager</classname> 内的视图切换, 用于解决服务器响应延迟问题.

source: A floating pop-up frame that can be positioned relative to a component.
zh_cn: 一个浮动的, 弹出式 frame, 可以使用组件的相对位置来定位.

source: A view for navigating back and forth in a <classname>NavigationManager</classname> using horizontal swipe gestures.
zh_cn: 一种视图, 使用水平滑动手势, 在 <classname>NavigationManager</classname> 内回退或前进.

source: A sliding on/off toggle for boolean values.
zh_cn: 一种滑动式 on/off 切换按钮, 用于输入布尔值.

source: A vertical layout for grouping components.
zh_cn: 一种垂直布局, 用于组件分组.

source: A horizontal layout for grouping especially buttons.
zh_cn: 一种水平布局, 用于特殊按钮的分组.

source: A tabbed view with a content area on the top and a <classname>Toolbar</classname> for navigating between sub-views on the bottom.
zh_cn: 一种 tab 分页视图, 它的内容区域位于上方, 用于在各 tab 子视图之间切换的 <classname>Toolbar</classname> 位于下方.

source: <classname>EmailField</classname>, <classname>NumberField</classname>, and <classname>UrlField</classname>
zh_cn: <classname>EmailField</classname>, <classname>NumberField</classname>, 以及 <classname>UrlField</classname>

source: Text fields for inputting specifically email addresses, numbers, and URLs, respectively, with a specific virtual keyboard.
zh_cn: 文本输入组件, 使用特殊的虚拟键盘, 分别输入 EMail 地址, 数字, 以及 URL.

source: The components are detailed in the following subsections.
zh_cn: 以上各组件的细节, 将在后续小节中详情介绍.

source: The <classname>NavigationView</classname> is a layout component that consists of a navigation bar and a content area. The content area is scrollable, so there is no need to use an inner panel component. In addition, there can be an optional toolbar component at the bottom of the view. A <classname>NavigationView</classname> is often used inside a <classname>NavigationManager</classname> to get view change animations.
zh_cn: <classname>NavigationView</classname> 是一个布局组件, 其中包含一个导航条和一个内容区域. 内容区域是可以滚动的, 因此不必再内嵌一个 panel 组件. 此外, 在 View 的底部还可以有一个可选的 toolbar 组件. <classname>NavigationView</classname> 通常用在 <classname>NavigationManager</classname> 之内, 以便得到视图变化时的动画效果.

source: Layout of the <classname>NavigationView</classname>
zh_cn: <classname>NavigationView</classname> 的布局

source: <classname>NavigationView</classname> has a full size by default. The content area is expanding, so that it takes all the space left over from the navigation bar and toolbar.
zh_cn: <classname>NavigationView</classname> 默认为全尺寸. 内容区域会扩展, 占据导航条和工具条之外的所有空间.

source: Navigation Bar
zh_cn: 导航条

source: The navigation bar at the top of <classname>NavigationView</classname> is a separate <classname>NavigationBar</classname> component. It has two component slots, with one on the left and one on the right. The caption is displayed in the middle. The <classname>NavigationBar</classname> component can be used independently as well.
zh_cn: <classname>NavigationView</classname> 上部的导航条是一个独立的 <classname>NavigationBar</classname> 组件. 其中包含两个组件区域, 左侧和右侧各有一个. 标题将显示在中间. <classname>NavigationBar</classname> 组件也可以单独使用.

source: When the <classname>NavigationBar</classname> is used for navigation and you set the previous component with <methodname>setPreviousComponent()</methodname>, the left slot is automatically filled with a <guibutton>Back</guibutton> button. This is done automatically if you use the <classname>NavigationView</classname> inside a <classname>NavigationManager</classname>.
zh_cn: 当使用 <classname>NavigationBar</classname> 来控制导航, 并且使用 <methodname>setPreviousComponent()</methodname> 方法设置了前一个组件, 那么左侧的组件区域会自动出现一个 <guibutton>Back</guibutton> 按钮. 如果你在 <classname>NavigationManager</classname> 之内使用 <classname>NavigationView</classname>, 这个动作将会自动完成.

source: You can get access to the navigation bar component with <methodname>getNavigationBar()</methodname> to use its manipulator methods directly, but <classname>NavigationView</classname> also offers some shorthand methods: <methodname>setLeftComponent()</methodname>, <methodname>setRightComponent()</methodname>, and a setter and a getter for the caption.
zh_cn: 你可以通过 <methodname>getNavigationBar()</methodname> 方法得到导航条组件, 以便直接调用它的控制方法, 但 <classname>NavigationView</classname> 也提供了一些快捷方法: <methodname>setLeftComponent()</methodname>, <methodname>setRightComponent()</methodname>, 以及标题属性的 set 和 get 方法.

source: <title>Toolbar</title>
zh_cn: <title>工具条</title>

source: A slot for an optional toolbar is located at the bottom of the <classname>NavigationView</classname>. The toolbar can be any component, but a <classname>Toolbar</classname> component made for this purpose is included in TouchKit. It is described in <xref linkend="mobile.components.toolbar"/>. You could also use a <classname>HorizontalLayout</classname> or <classname>CssLayout</classname>.
zh_cn: 可选的工具条区域位于 <classname>NavigationView</classname> 的底部. 工具条可以是任意组件, 但 TouchKit 提供了 <classname>Toolbar</classname> 组件专用于实现工具条. 关于这个组件, 详情请参见 <xref linkend="mobile.components.toolbar"/>. 你也可以使用 <classname>HorizontalLayout</classname> 或 <classname>CssLayout</classname> 作为工具条.

source: You usually fill the tool bar with <classname>Button</classname> components with an icon and no textual caption. You set the toolbar with <methodname>setToolbar()</methodname>.
zh_cn: 工具条中的内容通常会使用有图标无标题的 <classname>Button</classname> 组件. 可以通过 <methodname>setToolbar()</methodname> 方法来设置工具条.

source: Styling with CSS
zh_cn: 使用 CSS 控制样式

source: The root element has the <literal>v-touchkit-navview</literal> class. The content area is wrapped inside a <literal>v-touchkit-navview-wrapper</literal> element. If the view has a toolbar, the toolbar slot has the <literal>v-touchkit-navview-toolbar</literal> style, but if not, the top-level element has the <literal>v-touchkit-navview-notoolbar</literal> style.
zh_cn: 根元素带有 <literal>v-touchkit-navview</literal> 样式. 内容区域封装在 <literal>v-touchkit-navview-wrapper</literal> 样式元素之内. 如果 View 带有工具条, 工具条区域将带有 <literal>v-touchkit-navview-toolbar</literal> 样式, 但如果没有, 则最顶层元素将带有 <literal>v-touchkit-navview-notoolbar</literal> 样式.

source: The <classname>Toolbar</classname> is a horizontal layout component intended for containing <classname>Button</classname> components. The toolbar has by default 100% horizontal width and a fixed height. The components are spread evenly in the horizontal direction. <classname>Toolbar</classname> is used in a <classname>TabBarView</classname>, as described in <xref linkend="mobile.components.tabbarview" xrefstyle="select:label"/>.
zh_cn: <classname>Toolbar</classname> 是一个水平布局组件, 用于容纳 <classname>Button</classname> 组件. 工具条默认占据 100% 宽度, 并带有固定高度. 内部的子组件将在水平方向上平均分布. <classname>Toolbar</classname> 会在 <classname>TabBarView</classname> 之内使用, 详情请参见 <xref linkend="mobile.components.tabbarview" xrefstyle="select:label"/>.

source: For a description of the inherited features, please refer to <xref linkend="layout.orderedlayout"/>.
zh_cn: 关于这个组件从父类中集成得到的功能, 详情请参见 <xref linkend="layout.orderedlayout"/>.

source: The component has an overall <literal>v-touchkit-toolbar</literal> style.
zh_cn: 这个组件的最外层样式为 <literal>v-touchkit-toolbar</literal>.

source: The <classname>NavigationManager</classname> is a visual effect component that gives sliding animation when switching between views. You can register three components: the currently displayed component, the previous one on the left, and the next component on the right. You can set these components with <methodname>setCurrentComponent()</methodname>, <methodname>setPreviousComponent()</methodname>, and <methodname>setNextComponent()</methodname>, respectively.
zh_cn: <classname>NavigationManager</classname> 是一个视觉效果组件, 在多个视图间切换时显示滑动式动画效果. 你可以注册三个组件: 当前显示的组件, 位于左侧的前一个组件, 位于右侧的下一个组件. 你可以使用 <methodname>setCurrentComponent()</methodname>, <methodname>setPreviousComponent()</methodname>, 和 <methodname>setNextComponent()</methodname> 方法设置这些组件.

source: The <classname>NavigationManager</classname> component is illustrated in <xref linkend="figure.mobile.components.navigationpanel"/>.
zh_cn: <classname>NavigationManager</classname> 组件见 <xref linkend="figure.mobile.components.navigationpanel"/>.

source: <classname>NavigationManager</classname> with Three <classname>NavigationView</classname>s
zh_cn: 包含三个 <classname>NavigationView</classname> 的 <classname>NavigationManager</classname>

source: The navigation manager is important for responsiveness, because the previous and next components are cached and the slide animation started before server is contacted to load the new next or previous views.
zh_cn: 导航管理器对于提高应用程序的相应速度是很重要的, 因为前一个和后一个组件已存在于缓存中, 而且在访问服务器, 装载新的前一个或后一个组件时, 还会显示滑动式动画效果.

source: You give the initial view as a parameter for the constructor. Typically, you use a navigation manager as the UI content or inside a <classname>TabBarView</classname>.
zh_cn: 你需要在这个组件的构造函数中用参数指定初始视图. 通常会将导航管理器用作 UI 内容, 或者用在 <classname>TabBarView</classname> 之内.

source: Changing Views
zh_cn: 切换视图

source: Switching between the views (components) is normally done with predefined navigation targets to enhance responsiveness. Clicking a <classname>NavigationButton</classname> or a button in a navigation bar starts navigation automatically without a server roundtrip. Swipe gestures are supported with the <classname>SwipeView</classname> component.
zh_cn: 在多个视图(组件)之间切换, 通常使用预定义的导航目标来实现, 以便提高相应速度. 点击 <classname>NavigationButton</classname>, 也就是导航条上的按钮, 会自动启动导航跳转, 而不必发起一次服务器请求. 屏幕滑动手势通过 <classname>SwipeView</classname> 组件来支持.

source: Navigation can also be done programmatically with the <methodname>navigateTo()</methodname> method. If breadcrumbs are enabled, the current view is also pushed to the breadcrumb stack. To navigate back, you can call <methodname>navigateBack()</methodname>, which is also called implicitly if a <guibutton>Back</guibutton> button is clicked in a <classname>NavigationView</classname>. Also, if navigation is done to the "previous" component, <methodname>navigateBack()</methodname> is done implicitly.
zh_cn: 导航跳转也可以使用 <methodname>navigateTo()</methodname> 方法编程实现. 如果启动了面包屑导航(Breadcrumb), 那么当前视图也会被压入到面包屑导航的历史堆栈中. 要回退跳转, 你可以调用 <methodname>navigateBack()</methodname> 方法, 如果在 <classname>NavigationView</classname> 之内点击了 <guibutton>Back</guibutton> 按钮, 也会隐含地调用这个方法. 而且, 如果导航跳转到了 "前一个" 组件, 实际上就是隐含地调用了 <methodname>navigateBack()</methodname> 方法.

source: When navigation occurs, the current component is moved as the previous or next component, according to the direction of the navigation.
zh_cn: 当导航跳转发生时, 当前组件会被移动, 变为前一个或后一个组件, 具体变为哪一个, 取决于跳转方向是向前还是向后.

source: Handling View Changes
zh_cn: 处理视图变化事件

source: While you can put any components in the manager, some special features are enabled when using the <classname>NavigationView</classname>. When a view becomes visible, the <methodname>onBecomingVisible()</methodname> method in the view is called. You can override it, just remember to call the superclass method.
zh_cn: 你可以向导航管理器添加任何类型的组件, 但如果使用 <classname>NavigationView</classname>, 可以启用一些特殊功能. 当一个视图变为可见时, 这个视图的 <methodname>onBecomingVisible()</methodname> 方法会被调用. 你可以重载这个方法, 但要记得调用父类的方法.

source: Otherwise, you can handle navigation changes in the manager with a <interfacename>NavigationListener</interfacename>. The <parameter>direction</parameter> property tells whether the navigation was done forward or backward in the breadcrumb stack, that is, whether navigation was done with <methodname>navigateTo()</methodname> or <methodname>navigateBack</methodname>. The current component, accessible with <methodname>getCurrentComponent()</methodname>, refers to the navigation target component.
zh_cn: 此外, 你还可以使用 <interfacename>NavigationListener</interfacename> 来处理导航管理器中的跳转变更事件. <parameter>direction</parameter> 属性可用来判断在面包屑导航历史堆栈中的跳转方向是向前还是向后, 也就是, 导航跳转是 <methodname>navigateTo()</methodname> 还是 <methodname>navigateBack</methodname>. 当前组件, 可以通过 <methodname>getCurrentComponent()</methodname> 方法得到, 得到的结果指向导航跳转的目标组件.

source: Tracking Breadcrumbs
zh_cn: 追踪面包屑导航历史

source: <classname>NavigationManager</classname> also handles <emphasis>breadcrumb</emphasis> tracking. The <methodname>navigateTo()</methodname> pushes the current view on the top of the breadcrumb stack and <methodname>navigateBack()</methodname> can be called to return to the previous breadcrumb level.
zh_cn: <classname>NavigationManager</classname> 还会对 <emphasis>面包屑导航</emphasis> 进行追踪. <methodname>navigateTo()</methodname> 方法会将当前视图压入面包屑导航历史堆栈的顶部, 调用 <methodname>navigateBack()</methodname> 方法可以回退到面包屑导航历史的前一级.

source: Notice that calling <methodname>navigateTo()</methodname> with the "previous" component is equivalent to calling <methodname>navigateBack()</methodname>.
zh_cn: 注意, 以 "前一个" 组件为参数调用 <methodname>navigateTo()</methodname> 方法, 等于调用 <methodname>navigateBack()</methodname>.

source: The <classname>NavigationButton</classname> is a special version of the regular <classname>Button</classname> component, designed for navigation inside a <classname>NavigationManager</classname> (see <xref linkend="mobile.components.navigationpanel"/>). Clicking a navigation button will automatically navigate to the defined target view. The view change animation does not need to make a server request first, but starts immediately after clicking the button. If you leave the target view empty, an empty placeholder view is shown in the animation. The view is filled after it gets the content from the server.
zh_cn: <classname>NavigationButton</classname> 是通常的 <classname>Button</classname> 组件的一个特殊版本, 用于在 <classname>NavigationManager</classname> 之内导航跳转 (详情请参见 <xref linkend="mobile.components.navigationpanel"/>). 点击一个导航按钮会自动跳转到一个预定义的目标视图. 视图切换时的动画效果不必等待服务器请求结束, 可以在按钮点击后立即显示. 如果你没有定义跳转的目标视图, 动画中会显示一个空的占位视图. 当从服务器得到真实内容后, 这个内容会填充到视图之内.

source: A navigation button does not have a particular border by default, because multiple navigation buttons are typically used inside a <classname>VerticalComponentGroup</classname> to create menus, as illustrated in <xref linkend="figure.mobile.components.navigationbutton"/>.
zh_cn: 导航按钮默认不带边框, 因为通常会在 <classname>VerticalComponentGroup</classname> 内使用多个导航按钮来创建菜单, 见 <xref linkend="figure.mobile.components.navigationbutton"/>.

source: <classname>NavigationButton</classname>s Inside a Vertical Component Group
zh_cn: 垂直的组件 Group 内的 <classname>NavigationButton</classname>

source: A navigation button has a caption and can have a description and an icon. If not given explicitly, the caption is taken from the caption of the navigation view if it is initialized before the button. The icon is positioned left of the caption, and the description is aligned on the right side of the button.
zh_cn: 导航按钮带有标题, 也可以有描述信息和图标. 如果导航视图在按钮之前初始化完毕, 而且没有明确给出按钮的标题, 那么按钮会使用对应的导航视图的标题. 图标显示在标题左侧, 描述信息在按钮右侧.

source: You can give the target view either in the constructor or with <methodname>setTargetView()</methodname>, or create it later by handling the button click.
zh_cn: 你可以通过构造函数来指定跳转的目标视图, 也可以通过 <methodname>setTargetView()</methodname> 方法, 或者在按钮点击事件中再创建视图.

source: If the target view is not created or initialized before the button is clicked, it does not yet have a caption during the animation. The default is to use the button caption as a temporary target view caption, but you can set it explicitly with <methodname>setTargetViewCaption()</methodname>. The temporary caption is shown during the slide animation and until the content for the view has been received from the server. It is then replaced with the proper caption of the view, and you normally want to have it the same. The temporary caption is also used as the caption of button if it is not given explicitly.
zh_cn: 如果在按钮点击之前, 目标视图没有创建或初始化, 那么在视图切换的动画中将没有标题. 默认行为是使用按钮的标题作为目标视图的临时标题, 但你也可以使用 <methodname>setTargetViewCaption()</methodname> 方法明确设置这个标题. 临时标题会在视图切换时的滑动式动画效果显示期间内显示, 直到从服务器端得到视图内容后, 才会消失. 然后会被视图真实的标题替换, 你通常会希望这两个标题相同. 如果导航按钮的标题未被明确指定, 视图的临时标题还会被用作按钮标题.

source: Creating views dynamically this way is recommended to reduce the memory footprint.
zh_cn: 我们推荐通过这种方式来动态创建视图, 因为可以减少内存消耗量.

source: Notice that the automatic navigation will only work if the button is inside a <classname>NavigationManager</classname> (in a view managed by it). If you just want to use the button as a visual element, you can use it like a regular <classname>Button</classname> and handle the click events with a <classname>ClickListener</classname>.
zh_cn: 注意, 只有按钮在 <classname>NavigationManager</classname> 之内(也就是在它管理的视图之内)时, 自动导航跳转才会有效. 如果你只希望将导航按钮用作一个可视元素, 你可以象通常的 <classname>Button</classname> 一样使用它, 并通过 <classname>ClickListener</classname> 来处理它的点击事件.

source: The component has an overall <literal>v-touchkit-navbutton</literal> style. If the component description is set with <methodname>setDescription()</methodname>, it is shown in a separate <literal>&lt;span&gt;</literal> element with the <literal>v-touchkit-navbutton-desc</literal> style. The description has an alternative <literal>emphasis</literal> style, as well as a stronger capsule-like <literal>pill</literal> style with rounded corners, which you can enable with <methodname>addStyleName()</methodname>.
zh_cn: 这个组件的最外层样式是 <literal>v-touchkit-navbutton</literal>. 如果使用 <methodname>setDescription()</methodname> 方法为这个组件设置了描述信息, 描述信息将显示在一个单独的 <literal>&lt;span&gt;</literal> 元素内, 这个元素将带有 <literal>v-touchkit-navbutton-desc</literal> 样式. 描述信息还会带有一个可选的 <literal>emphasis</literal> 样式, 还可以带有一个更粗的, 圆角的, 胶囊形状的 <literal>pill</literal> 样式, 你可以通过 <methodname>addStyleName()</methodname> 方法添加这个样式.

source: The default style of the navigation button is designed for placing the buttons inside a <classname>VerticalComponentGroup</classname>. It has a different style when it is in a <classname>HorizontalButtonGroup</classname> and when in the left or right slot of the <classname>NavigationBar</classname>.
zh_cn: 导航按钮默认样式的设计目的, 是为了将按钮放置在 <classname>VerticalComponentGroup</classname> 之内. 当它放置在 <classname>HorizontalButtonGroup</classname> 之内时, 以及在 <classname>NavigationBar</classname> 的左侧或右侧区域时, 都会有不同的样式.

source: <classname>Popover</classname> is much like a regular Vaadin sub-window, useful for quickly displaying some options or a small form related to an action. Unlike regular sub-windows, it does not support dragging or resizing by the user. As sub-windows usually require a rather large screen size, the <classname>Popover</classname> is most useful for tablet devices. When used on smaller devices, such as phones, the <classname>Popover</classname> automatically fills the entire screen.
zh_cn: <classname>Popover</classname> 与通常的 Vaadin 子窗口非常类似, 可以用于快速显示某种选项, 或者与某个动作相关的小的 Form. 与通常的子窗口不同, 它不允许用户拖放位置或拖动大小. 由于子窗口通常需要更大的屏幕尺寸, <classname>Popover</classname> 比子窗口更适合于平板设备. 当在更小的设备上使用时, 比如手机, <classname>Popover</classname> 会自动充满整个屏幕.

source: <classname>Popover</classname> in a Phone
zh_cn: 手机上的 <classname>Popover</classname>

source: It is customary to use a <classname>NavigationView</classname> to have border decorations and caption. In the following, we subclass <classname>Popover</classname> to create the content.
zh_cn: 我们通常会使用 <classname>NavigationView</classname>, 以便实现边框装饰效果和标题. 下例中, 我们继承一个 <classname>Popover</classname> 来创建其中的内容.

source: A <classname>Popover</classname> can be opened relative to a component by calling <methodname>showRelativeTo()</methodname>. In the following example, we open the popover when a table item is clicked.
zh_cn: 可以使用 <methodname>showRelativeTo()</methodname> 方法, 在相对于某个组件的位置上打开 <classname>Popover</classname>. 下例中, 我们在 Table 中的项目被点击时打开 popover.

source: You can also add the <classname>Popover</classname> to the <classname>UI</classname> with <methodname>addWindow()</methodname>.
zh_cn: 也可以使用 <methodname>addWindow()</methodname> 方法将 <classname>Popover</classname> 添加到 <classname>UI</classname> 内.

source: A popover is shown in a tablet device as illustrated <xref linkend="figure.mobile.components.popover.tablet"/>. In this example, we have a <classname>CssLayout</classname> with some buttons as the popover content.
zh_cn: Popover 显示在平板设备上的效果, 见<xref linkend="figure.mobile.components.popover.tablet"/>. 在这个示例中, Popover 中的内容是一个 <classname>CssLayout</classname>, 以及一些按钮.

source: <classname>Popover</classname> in a Tablet Device
zh_cn: 显示在平板设备上的 <classname>Popover</classname>

source: Closing a Popover
zh_cn: 关闭一个 Popover
